Hi, I`m a developer
Olá, eu sou um desenvolvedor
and I think the world needs
e eu penso que o mundo precisa
more developers
mais desenvolvedores.
especially well qualified
Especialmente desenvolvedores
developers, and if you
bem qualificados. E se você
are looking my channel, or ...
está olhando meu canal, ou
watching my videos you are clearly
assistindo meus vídeos, você é claramente
one of those kind of people
um destes tipos de pessoas
that want to be
que querem ser
better persons,
pessoas melhores,
better developers,
desenvolvedores melhores,
more qualified, skilful professionals.
mais qualificados, profissionais habilidosos.
And I`m just like you.
Eu sou como você.
I want to change all the time
Eu quero mudar o tempo todo.
I want to learn new
Eu quero aprender novas
stuff all the time
coisas o tempo todo
and I think it`s
e eu penso que a questão
all about sharing
é toda relacionada a compartilhar.
I mean.. ahh
Eu quero dizer ...
most of the things I have learned
A maioria das coisas que eu apreendí
I did on internet.
foi na internet.
It`s no one personally told me
Ninguém pessoalmente me ensinou.
I read some documentation,
Eu lí documentações,
I watched videos
eu assistí vídeos
.. those kinds of materials
este tipo de materiais.
and so... I`m wiling
E assim... eu estou disposto
to share what I learned
a compartilhar o que eu apreendí
during this time of
durante este tempo
my professional carrier
da minha carreira profissional
and I`m willing to
e eu estou disposto
... share it with you
a compartilhar com você
wherever
qualquer se seja
are watching this videos
que vê estes vídeos
on Youtube.
no youtube.
Even because things I did on the past
Até porque coisas que eu fiz no passado
I don't remember
eu não lembro
anymore, and I have to
mais como. Eu tenho que
check out my own materials
ver meus próprios materiais
and then I remember... "ahh
e então eu lembro "ahh
this detail you do this way...
este detalhe você faz desta maneira
that way..." and so on
e doutra maneira" e assim por diante...
.. and I
.. e eu
think videos is a really good
penso que vídeos são uma boa forma
way to do It, because
de fazer isso, porque
you can keep a
você/eu posso/podemos manter
dialogue
um diálogo
you can receive feedback , you can comment
receber feedback, comentários
and so on... and
e assim por diante... e
I think is a really good way to share
e eu penso que seja uma boa forma de compartilhar
what we learned.
o que nós aprendemos.
I have plans to
Eu tenho planos de
start series about
iniciar séries
Cake PHP,
sobre Cake PHP,
and also CodeIgniter
e também CodeIgniter
and I`m staring to learn
e eu estou iniciando a aprender
a little bit better
um pouco melhor
about Zend Framework
sobre Zend Framework
and Symfony, and I
e Symfony, e eu
didn`t used yet
ainda não usei
Laravel, but I plan to
Laravel, mas eu planejo
learn, and as I`m learning
aprender, e enquanto aprendo
I plan to share something.
eu penso em compartilhar algo.
But Cake and
Mas Cake e
Codeigniter
Codeigniter
I have a great experience with that
eu tenho bastante experiência
I think I can share with you
e penso que posso compartilhar com você
a little bit. Ok?
um pouco. Ok?
Also Java... I have been working
também Java... eu tenho trabalhado
with Java for sometime now
com Java por um tempo já
and Java is a
e Java é
...
...
is a whole...
um grande...
a whole new world
um mundo novo
(complicated phrase   hum?)
(reclamando da dificuldade de pronúncia)
.. because you can
.. porque você pode
develop anything
desenvolver qualquer coisa
you can do Desktop applications
você pode fazer aplicativos Desktop,
you can
você pode
do websites, you can do
fazer websites, você pode
client and server
fazer client e server applications,
applications like when you are using
como quando você usa
Jboss or something like
Jboss ou algo parecido
I mean, Java is
Eu quero dizer
it`s a big world
é um grande mundo
to study
para estudar
and you can do so much
e você pode fazer tanta
stuff with Java, and
coisa com Java.. e
also Android. I did a course
também Android. Eu fiz um curso
on Android, and I can develop
de Android e eu posso desenvolver
some App`s and ahh
alguns aplicativos
It`s not that difficult
não é tão difícil
you use a lot of Java
você usa bastante Java
I mean, if you know Java
...se você conhece Java
it`s not difficult
não é difícil
to do Android
para desenvolver Android
also because the IDE is really good
também porque a IDE é muito boa
and sure... this channel
e claro... este canal
will always be open
sempre estará aberto
to new stuff.
a coisas novas.
One of the new stuffs
Uma das coisas novas
that I`m starting
que eu estou iniciando
right now, is a English
agora mesmo é uma versão
version of my videos
em Inglês dos meus vídeos
I mean, I`m (also) a
Eu sou também
language learner.
um estudante de idiomas.
I`m from Brazil, so my native
Eu sou Brasileiro, assim meu idioma pátrio,
language, my mother toggle
minha língua mãe
it`s Portuguese.
é Português.
But I know some English and
Mas eu sei um pouco de Inglês
also I know some German.
e também Alemão.
I mean, I want to
Eu quero
be professional on those languages.
ser fluente nestes idiomas.
At least English and German.
Pelo menos Inglês e Alemão.
But also want to
Mas também quero
achieve some good
chegar a um bom
...
...
skill level
nível de habilidade
of Spanish and French.
em Espanhol e Francês.
On this way
Deste modo
I will be doing
eu estarei fazendo
this series on English
esta série em Inglês
and I will be translating it
e traduzindo-a
to Portuguese
para Português
and in German
e Alemão
and Spanish.
e Espanhol
For start. Maybe in the future
de início. Talvez no futuro
I will do it to French
eu o farei para Francês também.
as well. I mean, I don`t
Eu quero dizer ...
know French yet, I`m just
eu não sei Francês ainda, eu sou só
a beginner. This way
um iniciante. Desta maneira
I think this channel
eu penso que este canal
will be a nice place to
pode ser um bom lugar
experiment some new
para experimentar
stuff. Ok?
algumas coisas novas. Ok?
I hope you can enjoy it
Eu espero que você goste
you can..
e que você possa
give feedback, you can
dar feedback, que possa
fix things, you can give suggestions
corrigir coisas, dar sugestões
whatever ok?
qualquer coisa, ok?
I`m really thankful
Eu estou muito agradecido
for all the people who subscribed
a todas as pessoas que subscreveram
to my channel on youtube
no meu canal no youtube
and watch my videos and
e que olham meus vídeos
give me positive feedback
e que me dão algum feedback positivo
and even some
e mesmo algumas
criticism.
críticas.
About things I did
Coisas que eu fiz
not that well, I didn`t
não tão bem, que eu
implemented that well
não implememtei tão bem.
It`s perfect! that is
Isso é perfeito! Essa é a maneira
the way
de que
we can improve!
se pode melhorar!
Discussing things.
Discutindo!
Does not exists
Não existe
this thing
essa coisa
"one approach be the right one"
de "uma abordagem correta"
... it is just approaches.
... são só abordagens.
Just code...
apenas código...
you can write it in whatever in
Você pode escrever
various ways
de várias maneiras
It`s not
não há
one definite
uma maneira definitiva.
So I hope you enjoy
Eu espero que você aproveite
I hope this videos
Eu espero que estes vídeos no meu canal
on my channel will be
possam ser
useful for you, and
úteis para você.
very much. Bye bye.
Muito obrigado, adeus.